Znaš, Eric, zaista sam srećna
sa našom vezom sada.
Da, i ja. Kao da smo prošli
fazu ''raskidanja i očajavanja''...
i da smo se vratili u fazu
''ponovo imamo seks'' pa...
Da. Dva prsta i
za ovaj kraj. Da.
Ozbiljno. Mislim,
toliko toga smo prošli...
i nešto od toga
nije bilo baš zabavno...
Mislim, vredelo je, jer sada znamo
da možemo proći kroz sve.
I ne ludimo oko
malih stvari.
Tako je.
Kao onda kad smo se žestoko posvađali
jer sam pregazio tvoju mačku.
- To nije mala stvar. Mnogo sam volela tu mačku.
- Da. Nije.
Da. Nije, znam.
M-mislim, uh, mačka je bila mala.
U svakom slučaju, kad si došao u Kaliforniju,
znala sam da si ti onaj pravi.
Kupila sam ti poklon koji simbolizuje
koliko daleko smo dogurali.
Je li to jedan od onih poklona
koje žene daju muškarcima...
ali ih zapravo one nose?
Izvoli.
- To je prsten.
Da.
A ja sam muškarac.
Da. To je
muški prsten.
Muški prsten.
To!
Title by:
GEHENNA
'Jutro.
Do đavola, kakva ti je
to stvar na prstu?
To je moj novi
muški prsten.
Donna mi ga je poklonila,
i osećaću se dobro kod kuće...
kada cigani dođu u grad.
Skidaj ga. Izgledaš kao
neki voćni mađioničar.
Ja mislim da je sladak.
Sada mogu da uživam u tim stvarima...
jer neću dozvoliti da
me menopauza obori.
Mm-mmm. Za mene nema depresije,
noćnog znojenja ili promene u raspoloženju.
Pa, pretpostavljam da
to počinje od danas, huh?
Jer si sinoć
sve lomila pred sobom.
Jednostavno odbijam da budem tužna...
u vezi činjenice da više
nikad neću imati bebu.
Ne treba mi još jedna beba.
Imam se mnogo čemu radovati.
Kao odabiranje sandučića.
- Oh, Kitty.
- Ja...
- U redu je.
I dalje imaš Erica.
On je kao beba.
Nateraću ga da plače
ako želiš.
- Čoveče, to je jedan ogroman prsten!
Hej, možda će ljudi pomisliti
da želiš da osvojiš Super Bowl.
Nah. Niko ne bi
poverovao u to.
Ali bi mogao biti bolestan klinac
dok cela ekipa trči okolo.
Pa, momci. Poželite
mi sreću. Danas...
idem na razgovor za posao u
Odeljenje za motorna vozila.
Dobro.
Srećno, čoveče.
Oh, Eric.
Kakav prelep muški prsten.
Vidiš, rekao sam ti da sarađuješ...
i napokon si poslušao, huh?
- Čoveče, sviđa ti se?
- Da. Zašto mi se ne bi svideo?
Hipnotišuć je. Izgleda
kao da imaš super moći.
Čoveče, voleo bih da vidim
Supermena sa takvim prstenom.
Ok, super drugari...
Treba mi izveštaj o opasnom
statusu uzbune.
Moji senzori pokazuju...
mir i tišinu
širom univerzuma.
Mislim da su okeani osigurani, ali
mogu da proverim za 45 minuta.
Zato što... upravo sam jeo.
- Ćao, društvo.
- Ne.
Mozak ti je ispran i nateran si da
nosiš taj užasan prsten!
Zapravo, to je poklon.
Od mene.
Neka vrsta najgoreg
poklona ikada.
Što znači...
uh, nadam se da si zadržala račun.
- Oh, ne! Vanzemaljski zombiji
napadaju Zemlju.
- Hajdemo u akciju, bando.
- Sačekaj sekund!
Još smo kod prstena.
Jesi li siguran da to nije
zlobni vanzemaljski ukras?
Kupila sam ga u tržnom centru.
Pozdravi, super tupsoni.
Oh, ne!
To je Dr. Bald (Ćelavko).
Svakog trenutka moja vojska
vanzemaljskih zombija će izvršiti inva...
Dobri Bože!
Kakav ružan prsten!
Hej, vanzemaljski zombiji,
otarasite se tog prstena!
- U redu. Dosta je. Taj prsten se skida.
- Oh, whoa! Pažljivo, čoveče.
Ako ispustiš nešto tako veliko i
teško, mogao bi da uzdrmaš zemljinu gravitaciju.
Mogli bi se sudariti sa Suncem.
Dobro korišćenje nauke
u ispali.
- Donna, pogodi kome je
odvratan prsten koji si kupila?
Ericu se ne sviđa prsten?
- Meni je rekao da je prelep.
- Pa. Vidiš...
Eric je rekao Stevenu
da je prsten toliko ružan...
da bi ga Čovek-slon nosio
da odvrati pažnju ljudi od svog lica.
Taj prsten je prelep.
Znaš, ono što je ružno
je njegov koščati prstić.
Hej. Znaš šta?
Ako to ne može da ceni...
jednostavno ga uzmi natrag
i meni kupi nešto lepo.
Sudeći po prijavi,
tvoj poslednji posao...
je bio igrač broj tri...
u školskoj izvedbi
My Fair Lady.
Da. Bilo je čarobno.
Plesao sam celo veče.
Uh-huh. Plašim se da
tvoje pozorišno iskustvo...
nije baš dobra prijava
za posao u D.M.V.
Ali, Nina, šta je D.M.V. zaista,
ako nije jedna velika pozornica?
D.M.V. je Odeljenje za
motorna vozila. I nije pozornica.
Ah, ali u nekom smislu,
veoma su slične.
- Ne, nisu.
- Oh, zaista, jesu.
- Ok.
- Jesu.
- Ne, nisu!
Zapisaću da si
bez iskustva.
Pošteno.
Ah, još uvek me nisi pitala
o mijim posebnim veštinama.
Pa, zaista ne shvatam od kakve je
važnosti fil za pitu.
Ali, Nina, šta je D.M.V. zaista,
ako ne velika prodavnica pita?
Super.
Daljinski je otkazao.
Jedino sam želela da pogledam kraj
Guiding Light, i neće da radi.
- Klikni, do đavola! Klikni!
Kitty?
Mislim da se tvoji ženski
problemi opet pokazuju.
Samo-samo neće da
klikne, to je sve.
Treba da klikne, Red.
To je daljinski. To treba da radi.
Ok. Hajde da te
smestimo u krevet.
Ok, društvo? Uh, veoma važno. Donna
dolazi, a ja sam izgubio prsten koji mi je poklonila.
- Mislio sam da je bio u podrumu.
- Eric, molim te!
Tvoja majka ima nervni slom.
Ne. Jedina stvar koja ovde ima
nervni slom je daljinski!
Zašto neće da klikće, Red?
Ništa me ne voli!
Ok, Eric.
Jackie mi je upravo rekla...
da joj je Hyde rekao
da ti je prsten odvratan.
Uh-oh.
Ja sam pomislila da je prsten prelep.
Osim toga, tako izgleda
muško prstenje.
Pa, znaš, Donna, možda ja nisam
tip muškarca za muški prsten.
Mislim, volim muške
pantalone i muške majice.
Eric, mogao si samo da mi kažeš da ti se
ne sviđa kada sam ti ga poklonila.
Znaš šta? Samo...
samo mi ga vrati.
Naravno da hoću...
čim ga budem pronašao.
Šta?
Kako si mogao da ga izgubiš?
Rekla sam ti da je on simbol...
naše jebene veze!
A to što sam ga izgubio
je simbol...
koliko te volim... i poštujem?
Trebaju mi hladne obloge
i Bloody Mary. Brzo!
Tvoja majka priča o usvajanju
komunističkog siročeta.
Sad, pokret.
Treba mi pomoć, prokletstvo!
Ne... razumem.
Kako sam mogao da izgubim prsten od 25-pound?
Jednom sam izgubio psa
dugačkog dva metra.
I još ga nisam pronašao.
Jednostavno je nestao!
Znaš šta, Hyde?
Ovo je sve tvoja krivica.
Ti si taj koji je rekao Jackie
da mi se ne sviđa prsten.
Hyde te uboo nožem u leđa?
Ne. Ne bi on to
nikad uradio.
Kao što nije ukrao Jackie
od mene. Oh, čekaj malo!
Vidi, čoveče.
Rekao sam joj u poverenju.
Da. I ja sam tebi rekao u poverenju.
Ti i Jackie sada ogovarate?
Znaš, što se duže zabavljate,
to više ličite.
Da. Ko zna šta ćete ti i tvoja
mala devojčica biti za par meseci.
- Dva. četri, šest, osam.
Koga mi to cenimo?
Napred ekipo!
- Whoo!
- Whoo-hoo! Broj jedan! Da!
Jackie? Čuo sam
najbolji trač.
Eric Forman nema nikakav
školski duh.
Svima ću reći!
- Prekasno. Već jesam.
Kao prvo,
Jackie mi nije devojka.
I drugo, nisam ja taj koji
ovde razbacuje stvari.
Da. U pravu si. Hej, Kelso.
Hyde gleda Malu kuću u preriji.
Malu kuću u preriji?
Podseća me na
jednostavnija vremena.
Kako je Eric mogao da izgubi taj prsten? I još
važnije, kako je mogao da mu se ne svidi?
Od prave je pozlate
i kamena.
Da si moja devojka,
bio bih ponosan da nosim taj prsten.
Nosio bih ga čak i da želiš
da se malo zezam s njim.
Shvataš poruku, velika ''D''?
Sve što znam je da bolje
pazite šta pričate ovde.
Nekim ljudima se ne može verovati jer
imaju veliki, dugačak jezik! Jackie!
Kako to možeš da kažeš?
Moja usta...
su u savršenoj proporciji
sa ostatkom mog lica.
Mnogo otmenih muškaraca
nosi prstenje.
Wayne Newton.
Papa.
Moj ujka Carmine iz Hobokena.
Ako izgubiš njegov prsten
probudiš se u Dumpsteru.
I to je samo upozorenje!
Mislim da su to sva pitanja
u vezi tvoje prijave.
Ok, ali u mojoj prijavi
ne piše jedno...
a to je da koliko prihvatam
sebe za ovaj posao.
Moraću da te zamolim
da prestaneš da se zezaš.
Zaista mislim da ovo neće
funkcionisati, tako da...
Wow! To je božanstveni
muški prsten.
Znaš, nošenje ovako velikog
prstena pokazuje dosta samopouzdanja.
Pa, kada ga nosim,
osećam se kao kralj.
I, znaš, šta je D.M.V. zaista,
ako ne jedno veliko kraljevstvo?
Znaš šta?
Ti si uporan, nekvalifikovan...
i jedva govoriš engleski.
Dobrodošao u D.M.V.
Čekaj malo. Ljut si na mene
jer sam Donni otkrila tajnu?
Steven, ja otkrivam tajne.
To sam ja.
Vidi. Samo hoću da kažem,
ako želiš da budeš moja devojka...
ne možeš da juriš okolo i da brbljaš svojim
velikim, debelim, navijačkim ustima.
Upravo si me nazvao svojom devojkom.
Ne, nisam.
- Da, jesi.
- Ne, nisam.
Da, jesi, sad umukni!
Uništavaš to!
Dobro, sad me saslušaj.
Držaću jezik za zubima, ako
ti priznaš da sam ti devojka.
Ne, cena je previsoka.
Ok, dobro. Znaš šta?
Ionako ću svima sve ispričati.
Počeću od toga da si me
nazvao svojom devojkom.
Ti to mene ucenjuješ?
To radiš na lep način.
Dobre vesti.
Dobio sam posao.
Šta ti je, do đavola
to na prstu?
Oh, čokolada i kokos.
Ne mogu da verujem da si mi uzeo prsten.
Oh.
Da. Uzeo sam ga.
Uzeo sam ga, i ponosan sam na to.
Ne zaslužuješ nešto
ovako prelepo.
Imaš devojku. Imaš
prsten. Ja nemam ništa!
Pa, ti-ti imaš posao.
To je tačno.
Blago meni.
Pogledajte ovu stvar.
Bože, šta je Donna mislila?
Forman, moraš to da očekuješ.
Mislim, pogledaj joj oca.
Iver ne pada dalje od Boba.
Ovaj prsten je vuk
napada zebru.
Ovaj zebra napada vuka.
A ovaj, napokon su prijatelji.
Hej, tamo. Ćao, tamo.
Ho, tamo. Hajdemo.
Ne idem s tobom na
utakmicu u toj jakni, Bob.
Ne idem na utakmicu, Bob.
Moj Bože, nije imala izbora.
Hyde, moja devojka
ima loš ukus.
Pa, sa tobom je.
Ah, dobra ispala, Fez.
A taj prsten je samo početak,
čoveče. Vidim to.
Eric, izgledaš tako opako.
Hej, tamo. Ćao, tamo.
Ho, tamo.
Ta-da!
Vidi šta sam našao.
Nisam ga ni izgubio. Fez ga je uzeo.
Pa, faktički, naljutila si se na
mene jer sam bio žrtva pljačke.
Ok.
Izvinjenje može biti prihvaćeno.
Eric, naljutila sam se na tebe jer nisi bio
iskren, i to se nije promenilo.
Stvarno?
Huh, mislio sam da može biti.
Prsten sam ti dala kao simbol
koliko smo odmakli u vezi.
I ako ne možeš biti iskren, onda
ne bi uopšte ni trebao da nosiš taj prsten.
Ok. Hoćeš da budem iskren?
Ok.
Po malo mislim...
da imaš loš ukus.
Šta?
Nemam!
Ok. Onda, reci mi šta
misliš o ovoj sobi...
ovoj tirkizno-bež
katastrofi od sobe.
Mislim da je otmena
i sofisticirana.
Znaš, možda si ti taj koji
nema ukusa. Zapravo...
Reci mi nešto o ovoj fotelji
boje supe od graška?
Mislim da je udobna i mekana,
baš kao i supa od graška.
Mislim da je cela ova soba...
odličan primer lošeg ukusa.
- Oprosti?
- Uh, g-đo Forman.
Godinama sam prikupljala svaki
delić ove sobe...
da bih bila okružena
stvarima koje volim...
i ljudima za koje sam
mislila da me vole.
Hej, Kitty?
Šta kažeš da odremaš?
A ti. Jesi li popravio
prokleti daljinski?
Kakav je to daljinski
koji ne klikće?
Oh, gospode.
Otelo mi se.
Meni se čini da si
ljubazna kao i uvek.
Ooh, to je slatko.
Oh.
Mislim da bih sada volela
da odremam.
Št... Jesi li videla?
Rekao sam ti istinu
a ti si uletela u svađu.
Moj tata je rekao mojoj mami da je
ljubazna... kakva laž...
a u braku su 150 godina.
Baš me briga. Želim da
mi uvek govoriš istinu.
Ne. Ne, ne želiš.
To je kao kad žena pita...
da li u odeći izgleda debelo.
Koliko muškaraca im to
govori? Nula.
Koliko žena izgleda debelo?
Ne nula.
To je potpuno drugačije.
Ne, Donna.
Ne, nije.
Vidi, kako mogu da ti pogledan
u oči i da ti kažem da mi se ne sviđa prsten...
kada te toliko puno volim?
Mislim da znam na šta misliš.
Kao onda kad si mi
napisao onu pesmu.
Čekaj. Ta pesma
ti se svidela.
Naravno da jeste.
Znaš šta?
Baš nam ne ide sa prstenjem.
Da. Ako se uzmemo,
trebali bi samo da razmenimo, recimo...
piletinu.
Ili, uh, mogao bih da
ti napišem još neku pesmu.
- Oh. Piletina će biti dovoljna.
- Ok.
Je l' izgledam debelo u ovome?
Ne. Izgledaš super.
Pa, uh.
Wonder Boy i ja...
smo razmišljali da počnemo
zajedno da živimo.
Moji će odlepiti!
- Misliš da će tvoji odlepiti?
- Da, mi smo blizanci.
Mnogo me vređa što me
zovete Dr. Bald (Ćelavko).
Zato što sam zao
ne znači da ne plačem.
Super tupsoni!